A dona de um petshop quer criar um programa para calcular a idade dos cachorros
de seus clientes em "anos de cachorro". Como os pets envelhecem de maneira diferente
dos humanos - cada ano humano representa 7 anos de cachorros.

>> Desafio: Crie um programa em Py que calcule a idade de cachorro com base na idade humana

O que o programa deve conter:
- Solicitar ao usuário a idade do pet, em número inteiro.
- Calcular a idade do pet levando em consideração a idade humana

# Importar a biblioteca time para usar a função sleep
# time.sleep(2) Aguarda 2 segundos antes de continuar


Além disso, a dona do pet shop deseja calcular, a cada 12 meses, o lucro obtido por banho
e por cachorro.

# Valores banhos
# Cachorro Grande Porte = Banho: R$ 75,00 | Custo: R$ 20,00
# Cachorro Médio Porte = Banho: R$ 60,00 | Custo: R$ 15,00
# Cachorro Pequeno Porte = Banho: R$ 50,00 | Custo: R$ 5,00


# Adições futuras:
# Perguntar a raça e pedir mais informações sobre o cachorro
# Adicionar um While para repetir o programa em caso de tamanho inválido.
# Adicionar biblioteca para definir preços